Политика конфиденциальности
Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую мобильное приложение «Toolpars», расположенное на платформах Google Play и App Store, может получить о Пользователе во время использования мобильного приложения, а также сайта.
	1.	Определение терминов
1.1 В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
1.1.1. «Администрация мобильного приложения и сайта» – уполномоченные сотрудники на управление мобильным приложением и сайтом, действующие от имени Toolpars, которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.1.2. «Обработка персональных данных» – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.1.3. «Конфиденциальность персональных данных» – обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.
1.1.4. «Пользователь мобильного приложения и сайта (далее – Пользователь)» – лицо, имеющее доступ к мобильному приложению и сайту посредством сети Интернет и использующее приложение и сайт.
1.1.5. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на устройстве Пользователя, который веб-клиент или веб-браузер пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
1.1.6. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.
	2.	Общие положения
2.1. Использование Пользователем мобильного приложения и сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.
2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование мобильного приложения и сайта.
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется к мобильному приложению и сайту.
2.4. Администрация мобильного приложения и сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем.
	3.	Предмет политики конфиденциальности
3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации мобильного приложения и сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации при регистрации в приложении.
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения регистрационной формы в мобильном приложении и сайте и включают в себя:

	•	Имя Пользователя;
	•	Электронная почта Пользователя.
3.3. Любая иная персональная информация, не оговоренная выше, подлежит надёжному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п. 5.2. настоящей Политики конфиденциальности.

	4.	Цели сбора персональной информации Пользователя
4.1. Администрация может использовать персональные данные Пользователя в целях:
4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного в мобильном приложении и на сайте.
4.1.2. Установления обратной связи с Пользователем, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования приложения и сайта, обработку запросов и заявок от Пользователя.
4.1.3. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием приложения и сайта.
4.1.4. Предоставления Пользователю с его согласия новостной рассылки и иных сведений от приложения и сайта.
4.1.5. Осуществления рекламной деятельности с согласия Пользователя.
	5.	Способы и сроки обработки персональной информации
5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, включая информационные системы с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
5.2. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти РК только по основаниям и в порядке, установленным законодательством РК.
5.3. При утрате или разглашении персональных данных Администрация информирует Пользователя об этом факте.
5.4. Администрация принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
	6.	Обязательства сторон
6.1. Пользователь обязан:
6.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования приложением и сайтом.
6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.

6.2. Администрация обязана:
6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.
6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п. 5.2. настоящей Политики.
6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемому в существующем деловом обороте.
6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных Пользователя с момента обращения или запроса Пользователя (или его законного представителя, либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных) на период проверки в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.
	7.	Ответственность сторон
7.1. Администрация, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством РБ, за исключением случаев, предусмотренных п. 5.2. и п. 7.2. настоящей Политики.
7.2. В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Администрация не несёт ответственность, если данная информация:
7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.
7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией.
7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.
	8.	Разрешение споров
8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем и Администрацией, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня её получения письменно уведомляет заявителя о результатах рассмотрения.
8.3. При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством РБ.
8.4. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Администрацией применяется действующее законодательство РБ.
	9.	Дополнительные условия
9.1. Администрация вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
9.2. Новая Политика вступает в силу с момента её размещения в мобильном приложении и на сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией.
9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует направлять на электронную почту support@toolpars.kz.
