Публичная оферта приложения Toolpars
об оказании услуг по размещению заказов и отправлению корреспонденции

Дата опубликования оферты: 05.08.2021 года

1.    ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

Основные понятия
Заказ — должным образом оформленный запрос Отправителя на доставку корреспонденции в указанную им локацию путем передачи корреспонденции Попутчику.
Приложение — принадлежащее Toolpars.com, расположенный в сети интернет в магазинах приложений, предоставляющий возможность размещения заявок на поиск Попутчика или доставку Заказа, а также взаимного поиска Отправителей и Попутчиков.
Отправитель — Пользователь, желающий отправить Заказ в желаемый пункт назначения.
Попутчик – Пользователь, готовый оказать Отправителю услугу по доставке Заказа в пункт назначения.
Пользователь  —  физическое лицо, принимающее условия настоящего Соглашения и желающее разместить/исполнять и/или размещающее/исполняющее Заказы в  приложении Toolpars;
Пользователь — лицо, установившее приложение Toolpars
Приложение — Toolpars
Корреспонденция — письма, почтовые отправления, а также иные документы и предметы, разрешенные к транспортировке физическими лицами на борту самолетов, в поездах, междугородних автобусах, иных видах транспорта.

1.	Приложение Toolpars предоставляет возможность поиска Попутчика в целях отправки корреспонденции и реализации взаимоотношений Отправителя и Попутчика при осуществлении принятия и исполнения Заказа.
2.	Предоставляя информацию о Заказе, Отправитель соглашается с условиями размещения Заказа и доставки корреспонденции, изложенными ниже (далее —
«Условия исполнения Заказа»).
3.	Размещая свои персональные данные и иные сведения, необходимые для поиска соответствующего Отправителя, Попутчик соглашается с Условиями исполнения Заказа.
4.	В случае несогласия с настоящим Пользовательским соглашением (далее —
«Соглашение/Публичная оферта») Пользователь обязан немедленно прекратить использование сервиса и удалить приложение.
5.	Настоящее Соглашение может быть изменено Владельцем приложения в одностороннем порядке без уведомления Пользователя. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте.
6.	Публичная оферта признается акцептованной Отправителем/Попутчиком с момента совершения на Сайте любого активного действия, направленного на использование функционала Сайта.
7.	Ознакомление с актуальной редакцией Публичной оферты является ответственностью Пользователя. Любое использование Приложения Пользователем является безусловным подтверждением согласия Пользователя с условиями Публичной оферты.
 
8.	Сообщая в приложении свой e-mail и номер телефона, Отправитель дает согласие на использование указанных средств связи Попутчиком, а также передачи Отправителю информации, непосредственно связанной с выполнением обязательств Попутчиком в рамках настоящей Публичной оферты.
9.	Владелец приложения является владельцем интернет-площадки, где размещена информация о Попутчиках и реализована возможность принятия информации о Заказах Отправителей. Все права и обязательства по доставке и оплате Заказа возникают непосредственно у Попутчика и Отправителя, при этом Отправитель и Попутчик, акцептуя настоящую Оферту, полностью понимают и соглашаются, что при заключении договора Отправителя с Попутчиком Владелец приложения не является стороной указанного договора, не несет обязанностей, связанных с его исполнением, и не может являться адресатом претензий, возникающих из такого договора.
10.	Пользователь может разместить информацию о себе, как об Отправителе и/или Попутчике в приложении Toolpars 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, кроме периодов проведения Сайтом работ или периодов технических сбоев. Пользователь использует приложение на свой собственный риск. Учитывая принципы построения и функционирования сети Интернет, функционал Сайта предоставляется «как есть», без каких-либо гарантий в части содержимого Сайта.
11.	Создатель приложения не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие приложения целям Пользователя. Владелец приложения предоставляет Пользователям доступ к информации и поддерживает надлежащее функционирование, оперативно восстанавливает его работоспособность в случае технических сбоев и перерывов. Владелец приложения не предоставляет гарантий бесперебойной работы приложения и соблюдения каких-либо сроков восстановления работоспособности приложения в случае перерывов в работе.
12.	Владелец приложения не гарантирует, что приложение соответствует/будет соответствовать требованиям и ожиданиям Пользователя, а также, что функционал приложения будет предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок. Владелец приложения принимает необходимые меры в целях предоставления Пользователем качественного сервиса, в том числе во время технических перерывов в работе приложения. Обо всех возникших технических сбоях и ошибках системы должно быть сообщено по адресу электронной почты технической поддержки приложения.
13.	Владелец приложения не несет ответственности за неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств, вследствие сбоев в телекоммуникационных и энергетических сетях, действий вредоносных программ, а также недобросовестных действий третьих лиц, направленных на несанкционированный доступ и/или выведение из строя программного и/или аппаратного комплекса Сервиса.
14.	Владелец приложения не несет ответственности за любые виды убытков Пользователя, возникших вследствие использования Пользователем приложения или его отдельного функционала, при условии, что обязательства Администрации Сайта выполнены в полном объеме.
15.	В случае  возникновения претензий или пожеланий к Владельцу приложения, а также в случае выявления какого-либо предполагаемого нарушения имущественных либо личных неимущественных прав на объекты интеллектуальной собственности, а равно иных личных неимущественных прав третьих лиц в связи с размещенным в приложении контентом, Пользователь должен уведомить Владельца приложения о своей претензии или предполагаемом нарушении путем направления заявления или уведомления по электронной почте.
16.	Срок рассмотрения Владельца приложения претензии составляет 30 (тридцать) рабочих дней, если иной специальный срок ответа прямо не предусмотрен законодательством Республики Казахстан.



2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ
1.	Предметом настоящего Соглашения является предоставление приложением информации, необходимой и достаточной для подбора Попутчика и Заказчика, а также передача такой информации, соответственно, Заказчику и Попутчику.
2.	Данное Соглашение распространяется на все виды Заказов, размещенных в приложении.
3.	Вся информация, передаваемая Администрации Сайта, является строго конфиденциальной и не используется в целях, отличных от прямо заявленных в настоящем Соглашении.
4.	Владелец предоставляет возможность использования приложения бесплатно. По усмотрению Владельца за использование ресурсов приложения и оказание услуг может быть установлена плата, размер которой в обязательном порядке доводится до Пользователей заблаговременно до момента размещения заявки.
